Почему меня должно тревожить мнение других людей о себе?
Как ко мне относятся знакомые?
Почему я не могу оставаться один?
Почему я пью алкоголь?
Зачем я стесняюсь и робею?
Как ко мне относятся мои дети?
Почему мне трудно заводить друзей?
Разве я должен быть абсолютно во всем лучше остальных?
Судьба несправедлива со мной. Ну и что?
Почему я много ругаюсь матом?
Что происходит в мире?
Что происходит в моей стране?
Что происходит на моей работе?
Чего я хочу от жизни?
Почему мои планы не исполняются?
Доволен ли я своим выбором?
Зачем нервничать и волноваться?
Кто несет ответственность за то, что в моей жизни сложилось в так, а не иначе?
Кто несет ответственность за то, что я стал таким?
Неужели тот жизненный путь, который я избрал для себя, единственно возможный?
Что мне мешает жить той жизнью, которой я хочу жить?
Разве мне кто-то чем-то обязан?
Разве я кому-то чем-то обязан?
Почему я ругаюсь с женой/мужем? Какой в этом смысл? Приходим ли мы к чему-то ценному в результате этих конфликтов?
Почему мои эмоции берут надо мной верх?
У меня плохое настроение. Ну и что?
Зачем мне десятое платье или третьи часы?
Что будет со мной через десять, двадцать, тридцать лет? Моя жизнь как-то изменится, если я буду продолжать делать то что делаю? Меня устраивают эти перспективы?
Что будет с моим здоровьем, если я буду продолжать вести тот образ жизни, который веду сейчас?
Что со мной будет когда я состарюсь и не смогу находить удовольствие в тех вещах, которые мне доставляют радость сейчас (секс, еда, выпивка)?
Мне нравится моя работа?
Устраивает ли меня моя работа в качестве источника дохода и дела всей жизни?
Почему я не могу организовать другие источники дохода?
Что будет, если я лишусь работы?
Почему я не работаю удаленно?
Почему я не занимаюсь своим бизнесом?
Мне повезло меньше чем другим. Ну и что?
Что я буду делать на этих выходных? А на следующих? Что я делаю каждые выходные?
Зачем я курю?
Хватает ли мне отдыха?
Мне хватает свободного времени?
Я высыпаюсь?
Я нахожусь в хорошей физической форме?
Я хорошо себя чувствую?
Удается ли мне сохранять концентрацию внимания?
Как правильно питаться?
Я достаточно уделяю времени близким?
Зачем я задерживаюсь на работе? Что будет, если я стану уходить во время?
Почему я исповедую именно эту религию, а не другую? Все другие религии ошибаются?
Я прилежно выполняю заповеди своей веры? Если нет, то как я могу быть уверен в спасении души?
Какой смысл в страдании?
Какие мои интересы, хобби? Чем я увлекаюсь?
Сколько я провожу времени в социальных сетях?
Сколько времени я смотрю телевизор?
Сколько я прочитал книг за последний год?
Какая есть еще интересная музыка?
Я достаточно образован и эрудирован?
Почему Земля не падает на Солнце?
Каким образом кодируется генетическая информация?
Из чего состоит атом?
Сколько иностранных языков я знаю?
Я адекватно реагирую на критику в свой адрес?
Когда я последний раз соглашался с чужим мнением, которое было отлично от моего и открыто это признавал?
Какой смысл в тех спорах, в которых каждый участник не хочет принимать мнения другого? Разве в таких спорах рождается истина?
Зачем мне кому-то что-то доказывать?
Когда я последний раз хвалил людей, говорил им искренние комплименты?
Чем я лучше тех людей, которых не люблю?
За что меня не любят некоторые люди?
За что меня любят?
За что я люблю тех кого люблю?
Достаточно ли я приложил сил, чтобы усилить свои сильные качества и избавиться от недостатков?
Давно ли я дарил подарки просто так, без повода?
Давно ли я навещал своих пожилых родственников?
Много ли существует людей, которые окажут мне бескорыстную помощь, если я в ней буду нуждаться?
Когда я последний раз убирался дома?
Часто ли я остаюсь один и размышляю о жизни?
Когда я последний раз делал то, что другие не одобряли, а в итоге я осталися доволен своим выбором?
Я довожу дела до конца?
Развитое ли у меня чувство юмора?
Много ли я смеюсь?
Получаю ли я удовольствие от жизни?
Счастлив ли я?
Часто ли я жалуюсь на жизнь?
Многие люди живут в условиях голода, недостатка жилья и их жизнь подвергается постоянной опасности. Почему я считаю свои проблемы такими значительными и серьезными?
Все ли я делаю для того, чтобы улучшить свою жизнь?
Почему происходят войны?
Откуда происходят мои страхи? Почему я боюсь мышей, если они не могут причинить мне вреда?
Зачем мне обижаться на других?
Зачем мне притворяться тем, кем я на самом деле не являюсь?
Какие мои самые серьезные жизненные ошибки?
Почему я одинок?
Чем помогают мне мои принципы, мое мировоззрение?
Что за люди мои друзья? Почему мы вместе?
Что определяет мое поведение?
Когда я последний раз наводил порядок в своей квартире или на рабочем месте?
Что такое хорошо, что такое плохо?
Внимательно ли я слушаю других людей?
Много ли я страдания доставил окружающим?
Почему я стыжусь своих близких?
Что я знаю о смерти?